Mediante disso, a gente vem aqui para um quiz.
Em qual operação envolvendo imóvel está previsto a imunidade do ITBI?
Tema importante no universo de holdings, né?
Alternativa A, na venda de imóvel para pessoas físicas.
Seria essa a alternativa?
Alternativa B, na capitalização do imóvel na empresa.
Seria essa?
Alternativa C, no aluguel do imóvel para pessoas físicas.
Tem a ver com aluguel?
Alternativa D, não existe imunidade para o ITBI.
Não existe imunidade?
Não existe imunidade para o ITBI?
Alternativa E, na capitalização de empresas que tenham atividade imobiliária.
E aí?
Parece que uma aqui a gente já descarta de cara, né?
Alternativa D, não existe imunidade para o ITBI?
Existe?
Nós vimos.
Tem um artigo na Constituição que dá imunidade para o ITBI.
A alternativa D está descartada.
Na venda do imóvel para pessoas físicas.
Aqui sempre tem o ITBI, né?
Então a alternativa A está descartada.
Alternativa C, no aluguel do imóvel.
Aluguel nem tem ITBI, né?
ITBI é na transferência.
Está descartada a C.
Alternativa E, na capitalização de empresas que tenham atividade imobiliária.
É justamente aqui que eles estão querendo cobrar.
Para empresas que têm atividade imobiliária.
Então a alternativa correta é a B.
Na capitalização do imóvel na empresa.
Essa é a alternativa correta, né?
Alternativa B.
Quiz para você guardar todo o conteúdo.